# NewsPortal



Aiheena oli uutissivusto, jonne voi kirjautua ja tämän jälkeen lisätä uutisia. Uutisiin liittyy otsikko, 
ingressi, sisältö, yksi tai useampi aihe, yksi taiuseampi kirjoittaja ja kuva.



# Käyttötapaukset



  - Kirjautumaton käyttäjä voi selata olemassa olevia uutisia.

  - Kirjautumaton käyttäjö voi kirjautua sivustolle.

  - Kirjautunut käyttäjä voi lisätä uutisia.

  - Kirjautunut käyttäjä voi muokata olemassa olevia uutisia.

  - Kirjautunut käyttäjä voi poistaa olemassa olevia uutisia.





Puutuvat ominaisuudet:
  
- Uusien aiheiden lisääminen kantaan
  
- Kuvan poisto uutiselta (vaihto onnistuu)
  
- Useampien käyttäjäluokkien lisääminen, tällä hetkellä kaikilla rekisteröityneillä käyttäjillä on samat oikeudet




## Installation

  - Uusien aiheiden lisääminen kantaan
  

- Sovelluksessa on valmiina käyttäjä: **nimi**: Matti Meikäläinen, **salasana**: password
  
- Uusien käyttäjien nimen täytyy olla uniikki ja salasanan yli 5 merkkiä pitkä.
  



## Linkit

  

- [Sovellus](https://pure-sands-80743.herokuapp.com)
  
- [Travis](https://travis-ci.org/Mavai/NewsPortal)